# presentations
presentations

##  Собрать докер

```bash
docker build -f ./Dockerfile -t cr.yandex/crpgchanq5ana2um4jph/presentation:1 .
```

##  Запушить докер

```bash
docker push cr.yandex/crpgchanq5ana2um4jph/presentation:1
```

### Протестировать докер локально


```bash
docker run -p 3000:3000 "cr.yandex/crpgchanq5ana2um4jph/presentation:1"
```

## Список html фреймворков для презентаций

https://github.com/hakimel/reveal.js - самый популярный движок
https://github.com/impress/impress.js/ - интересный интерактивный фреймворк
https://github.com/shower/shower - неплохой, рабочий, но не самый популярный
https://github.com/webslides/webslides/ - не очень популярный, но выглядит не плохо


1. Запустите установку файлом OInstall.exe.
2. В открывшемся окне на вкладке "Главное окно" (Main Window) укажите, что вы хотите установить: Office 2016 или Office 2019-2021. Ниже для Office 2016 выберите пакет ProPlus, для Office 2019 - пакет ProPlus 2019, для Office 2021 - пакет ProPlus 2021 (с приставкой Volume или без нее - без разницы). Еще чуть ниже, в левой колонке доступных для установки продуктов, выберите те, которые вы хотите установить. Дополнительно, в правой колонке можно выбрать Project и Visio в модификации Standard или Pro. Также, за вами выбор, какой разрядности установить пакет программ и на каком языке. Channel установите как Current (Retail/RTM). Еще раз проверьте, всё ли вы указали правильно, и нажмите "Установка Office" (Install Office). Это инициирует начало установки пакета.
3. По окончании установки перед вами вновь окажется окно, где вы задавали параметры установки. Перейдите на вкладку "Утилиты и настройки" (Utilities and Settings). Если вы хотите, чтобы активация была "вечной", то поставьте галочку напротив "Переактивация Office" (Office reactivation task). Если ваш компьютер постоянно или достаточно часто имеет доступ в Интернет, то рекомендуется установить галочку напротив Online KMS. В этом случае тело активатора не будет установлено на компьютер, что гарантирует отсутствие проблем с антивирусами. Если вы хотите, чтобы процесс активации не выходил за пределы вашего компьютера, то галочку напротив Online KMS ставить не стоит.
4. Обратите внимание на блок кнопок со списком программ в правой части окна. Чтобы произвести активацию, вам необходимо единожды запустить хотя бы одно из установленных вами приложений. Для этого воспользуйтесь любой активной кнопкой. После того, как приложение запустится, просто закройте его. Нажмите на кнопку Office RETAIL => VL (даже если вы установили Volume-редакцию - это позволит удалить лишнюю телеметрию). Дождитесь окончания процедуры, после чего нажмите кнопку "Активировать Office" (Activate Office). По окончании процедуры активации закройте окно установщика.
5. Наслаждайтесь установленной и активированной версией выбранного набора программ!
